[笑声] [音乐]
嗨，你好，欢迎回到另一个视频我
希望您今天过得愉快，今天的视频我们要
基本上可以组织我的生活
现在我生活的方方面面都松了一口气
我只想从所有东西中清除大量的东西
做诸如工作之类的事情使我的房子井井有条，就像摆脱
一堆像我一直挂在上面的旧衣服
到现在好像已经荒谬了几个月
我只是觉得这将是一个很棒的视频，我们可以一起去健身房
赶上目前可能发生的事情，我也喜欢赶上
好在这部影片中，我会带你一起走
会有点听到，到处都是
嗯，是的，我真的希望你喜欢它，首先我们要去
一起去健身房显然是今天早上，因为我通常
火车禁食，我要和梅森一起做早餐，所以
[音乐]如此
[掌声]
早上好，天哪，我们正在乘牧师
我不太喜欢它挂着，我只是连接，我换了一部新手机
一天，所以我不得不将它重新连接到我的车中的蓝牙上，这样我才能听
音乐，这是我去过的其中一件事
快要出发去健身房了，现在几点了
6 47而且我就像做我的前锻炼之类的东西
那就是计划，这将是下半身的一天
无论如何，让我们开始吧，早上我不太担心第一件事，因为
你可以说好像是前天我放了
在锻炼前的浴缸里倒水，而不是摇床里的水，这样
真的证实了我不完全是第一件事的一切
工作，你不能忽略它，我现在正在改造这些汽车和飞机，我一直
登机只是在夏洛特巡回演出
我表演时从未为你而生的黄蜂
买不起香槟的完成
我汗流mess背，哦，因为你真的看不到我的脖子，你可以吗，我只是
现在开车回家很汗
腿下半身部位，我做了腹肌部位
我会确保道具可以锻炼到你里面，我拍了
像人像模式一样，我有点饿，我要走一小段菠萝
我绝对喜欢早上训练的主要原因之一
只是躲开路，因为说实话我认为我已经睡着了
就像我在锻炼时一样，所以我似乎得到了很好的锻炼
进去之后，当我开车回家时，感觉就像我刚刚醒来一样
[音乐]
所以行动计划是我要获得一份清单
就像我需要摆脱从哪里开始，我将要开始
我喜欢的衣柜和东西，只是洗净一切
[音乐]对，这显然是我的烂摊子
其实就像刚开始把东西拉出来
已经在这里住了一段时间了，所以我要把这件事组织起来
慈善商店，我的一些朋友和家人，以及
也有一些流行音乐，我们这里有一些
夏天的衣服和东西我无法像我所有的美女一样整理
抽屉和类似我真的不喜欢的东西
杂乱无章，就像垃圾一样，无处不在
[音乐]如此
[音乐]我刚拍过照片等等
我也喜欢一些衣服，把一些东西收拾好，然后很快就拿些东西。
到我的charis商店，但是首先我只是
我会做一个非常快速的小吃，我觉得我在跑来跑去，因为
现在是20点到4点，我也想去小费
顺便说一句，这真是一个很棒的小吃，我真的很喜欢酸奶中的玉米片
不要敲它也不要尝试对照明感到抱歉，所以我刚去了邮局
办公室以及癌症研究要花些时间
在我家里，我需要停在另一家邮局停下来
每当我摆脱衣服之类的东西时，都会把梅森的包裹之一拿走
当他们像烧线时，我已经穿了
从他们那里过着活着的日光，就像我的一部分总是
哦，如果我需要它们，我的目标是少穿衣服但多穿些衣服
高质量的东西，以便它们持续更长的时间，而不是像您知道的负载一样
总是从大型快速时尚品牌之类的东西中购买
是的，我只是想以这种方式做出更多有意识的努力
你好，所以我刚刚去做头发，感觉有点
是的，刚刚停下来，我正要回家
感觉好像我没来过这里几个月，这就像我快乐的地方
谁不喜欢家庭感觉，隔壁也要花钱，我真的
想喝杯咖啡，现在是两点钟了，我还没吃午饭
我觉得我开车时偏头痛来了，但是
我认为这将推迟，我要等到我回家拿一些
食物，但是是的，我会像喝一杯一样喝酒，或者我觉得自己还没有
做了很多圣诞节购物，所以我要去那里买些东西
然后围着一圈，看看是否有像家一样的东西
我感觉好多了，就像我爱上了头发后的那种感觉
就像我为什么不能这样卷曲我的头发一样
我每天都希望健身女孩的头发挣扎是真实的，我
感觉我必须安排在盛开的花朵中
像在锻炼中一样洗头
我只想说些随机的东西，但我分享了我的故事
前天的帖子就像我一直在想
在我的想法中，就像我在开车时一样，我也在考虑它
基本上就像我们花了多少时间在手机上并消耗掉
就像我们早上起床时要做的第一件事是
在我们的手机上浏览它，然后我们甚至不喜欢自己办理登机手续
或喜欢正确地醒来，或与躺在您旁边的人一起检查他
有点像你得到一个，你得到我的jis，我只是觉得那是
所以不是开始新的一天的方式，你知道像那些日子，有时
就像你刚躺在床上静止了整个早晨，
就像在消费，而你最终却像某人的南
猫的狗的instagram，你就像哇，这是
没有任何增加任何价值，特别是在周末我觉得
我已经做了几次，我只是想
首先讲这个，让自己负责，也喜欢讲这个
像um一样练习我只是想变得更自觉
我要花多少时间
内容，尤其是如果它没有增加任何价值或喜欢
我的意思不是说我认为社交媒体是一种了不起的工具，我觉得
我是我的追随者，就像许多鼓舞人心的人
我喜欢的人
但嗯，我不认为这仅仅是
怎样才能最终显示在最随机的页面上，您就像哇！
几个小时过去了，我一直在滚动
消耗一些东西，所以，如果有人觉得那样，也许你可以
加入我，没有像第一件事那样的社交媒体
早上去吧，我们去喝咖啡
所以刚回到家，我就要开始了
在整理我的厨房时，您知道什么时候您的厨房抽屉实际上是
溢出，嗯，它长大了，我要摆脱很多
天黑之前的东西我不知道为什么我不喜欢拍摄
当天黑的时候，这个状态就需要走了
就像我什至不知道这东西有一半
[音乐]不冻结
是的，圣诞节不是那么神奇
你好，终于是晴天，我们在湖区
现在到了这里，我只是想我会博客
我们要进行冒险的那一天，我觉得这就像
看这个
好吧，就像那是一次冒险之旅
嗯，所以无论如何，所以我们要继续
很长的一段路，我们要见我的兄弟和他的女朋友布罗根
我们要去吃早餐我们就在
凯瑟克，不是凯撒。温德米尔的男人是谁？
整个事情都很好，嗯，所以我们要来了
去温德米尔吃早餐，我们要去这个叫做
回家的地方，我们去过那里好几次了，真的很好
早餐，所以我们将要开始提示那里我的兄弟像几个
迟到一分钟，这很罕见，通常我们大概是10-15分钟
迟到了几分钟，所以这是新的嗯，是的，我们要走了
进去拿桌子和东西，然后我就
我一整天都陪着你
喜欢湖边的街道，就像我来过这里一样
因为我还很年轻，就像和我父亲一起上一百万层
一二三四，我也带来了我的新手机，所以我
昨天拿起了iPhone 12 Pro Max，我在等我
案件到达，所以我带来了袜子，所以我觉得我
每次我拿到新手机时都要这样做，然后再给它几个
几个月，我在这里和任何地方都大吃一惊，但嗯
我还订购了屏幕保护膜，但我不认为我不知道我是否要
是否使用它，是因为它会使相机真正模糊并且
就像你不能真正看到屏幕一样好，希望
我想在相机上剪了
也许法式吐司
[音乐]
我们有梅森，有法式吐司，有两餐
冻结在佐治亚州，这是完全友好的，你想知道吗
可能是伴侣
[音乐]伙计们，我要在这里结束这个vlog
真的希望您喜欢这个，最终更像是
几天而不是我最初计划的那一天
但是，是的，让我知道您是否想看一些
也许像接下来的每周vlog风格的视频
嗯，或者喜欢其他任何东西
您想从我这里看到的内容只是在评论中让我知道
嗯，如果您还没有的话，我希望您继续订阅
进入我的频道，并确保您喜欢这部影片，我会在
下一个